js高级编程看到600页  跨域请求
vue该看条件渲染
ps注册邮箱密码Dcs19940928415

fluter谷歌移动端ui

八点半腾讯课堂。
邮箱密码。
手机密码。
微信密码。

公司微信账号  ： public02@topnet.net.cn  
             密码  :   Mu^$i21673

小程序：密匙   :    88eebcbfa0964a8af5dc3debb4a65a6b
          appid    :   wxace8cb59dc89b5d9


window10专业版激活方法
以管理员身份打开cmd,依次输入
    1.   slmgr /ipk W269N-WFGWX-YVC9B-4J6C9-T83GX
    2.   slmgr /skms zh.us.to
    3.   slmgr /ato
http://www.php.cn	视频网站 


2018年1月20号宝贝的生日礼物




8:54 2018/1/12

2017年12月 14号星期四对我来说是一个特别的日子，
不知道是上天的眷顾，还是命中注定，让我在茫茫人海中与有幸与
你相识。
你是很清纯的女孩，喜欢你的自然你的纯真你的美丽你的柔情，喜欢看着你笑，享受
你对我撒娇卖萌。开心的时候会想到你，难过的时候也会想到你，每天做梦都会能到你
你所有的一切已融入我的生命，你的 微笑你的哭泣你的欢喜你的 悲伤，不知不觉已成了我的
全部。
第一次见你，我明白了什么是一见钟情 ，你是那么的清新脱俗、活泼可爱，一举一动都给我留下了
深刻的印象，你很喜欢笑，笑的很温暖很可爱，即使在严寒的冬天，也感觉不到任何寒意。





2018年学习计划
深入学习javascript,vue,webAPP
学习python、java
数据库学习MySQL


hosts路径
C:\Windows\System32\drivers\etc












2019年1月16日，晴天

  生命是孤独的，也是美好的。
  日复一日，年复一年。
  当生活失去了乐趣，生命失去了目标。
  活着便如同死去。
  心有猛虎细嗅蔷薇。
  2019年已经过去半月，每天内心在挣扎，在反复的思考。
  当想法大于实际行动，一切都是泡影。
  每天沉迷于泡影，不切实际的幻想。
  像狗一样的活着。
  愿你成为一个脚踏实、努力工作的人。




































